TETRA CASCADE GLOBE JUODAS AKVARIUMAS
NAUJIENA! Apskritas 6,8 litro akvariumas su juodos spalvos pagrindu, filtru ir lempa.
-----------------------
Šis estetiškai patrauklus akvariumas puikiai deres jusu namuose. Del savo optimalios konstrukcijos akvariumas idealiai tinka nedidelems patalpoms, auginti mažas žuveles, krevetes. Šis kompaktiškas, nedideles apimties akvariumas sukomplektuotas kartu su filtru ir LED lempa. Tai išties puikus pasirinkimas tiek pradedanciajam akvariumistui, tiek ideali dovana vaikui.

Apskritimo formos.
Nedideles apimties.
Su 8 šviesos diodais, užtikrinanciais apšvietima. Šviesa išjungiama ir ijungia mygtuku viršuje.
Su filtru, kuris turi kasete, kuria rekomenduojama keisti kas 4 savaites.
Tinka naudoti nedidelese patalpose, biuruose.
Talpa – 6,8 litro.
Gamintojas: „Tetra“, Vokietija.
------------------
Kaina  |Pakuote
39,99 €|6,8 l, juodas